ねえ 集 これ 開けてぇ
呐 集 幫我把這個打開
あれ？ どこか出掛けるのー？
咦 你要出門嗎
前に言ったでしょ 部活の合宿
不是已經說過了嗎 社團集訓
あー うん そんなこと言ってたような… 言ってた
啊 唔 好像是有… 說過嗎？
言ってたの
說過了
しばらく うちを空けるからね
幾天不會回家哦
えー 独りぼっちで お留守番？
誒？！讓我獨守空房？
しょうがないでしょ…
這不是沒辦法嘛
さみしい 私も ついていくぅ
好寂寞啊 人家也要去
こら 重いって
喂喂 重死了
あっ いのりちゃーん
啊 小祈
集が 私のこと捨てるって
集要拋棄我
もう いいから 離れてよ
別鬧了 快鬆手
行き先は大島だったっけ
是去大島來著？
うん
唔
そう
這樣啊
じゃあ お父さんに会ってらっしゃい
那麼 去看看爸爸吧
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
着いた 着いたー
到了到了
いいお天気 晴れてよかったね
天氣真好 能放晴太好了
これから行くとこ 集の親戚の別荘なんだって？
接下來去的地方 是集親戚家的別墅？
あ… うん 子供のころ こっちに住んでたから
啊 嗯 小時候在這住過
いやー 助かったぜ
哎呀 多虧了你
魂館 颯太？
魂館颯太？
それって 僕のクラスの？
是說我班裡那個？
そうだ 大島まで連れてこい そこにある ＧＨＱの施設に潜入する
正是 把他帶來大島 潛入這裡的GHQ設施
セキュリティーを突破するのに そいつのヴォイドの力がいる
要突破防衛 需要那傢伙的Void
よりによって…
偏偏是他…
旅行に誘うだけのことだ 難しくはあるまい
只是約他旅遊 應該是不難的
できるよ
沒問題
結構
很好
友達は大切にしろ
要好好珍惜朋友哦
涯のやつ 人の気も知らずに…
涯這傢伙 一點都不考慮人家的心情
おー すげえ 立派だな
哇 太帥了 好豪華啊
桜満君の親戚って 何をしている人なの
櫻滿同學的親戚 是做什麼的啊
どうしたの このお屋敷
這房子 怎麼搞到的
供奉院グループが 手配したって 涯が
涯說是供奉院集團給安排的
また ２人 仲良くして 家だけにしてよー
兩個人又在那卿卿我我了 這種事只許回房做哦
な… 何 言ってんの いきなり
你… 你突然說什麼呢
だって ２人 一緒に住んでるんでしょ？
你們2個不是都同居了嘛
何？ どういうこと？
啥 怎麼回事
俺 見ちゃったんだよね ２人が一緒に 家に帰ってくの
被我瞧見了呢 兩個人一起回家
ちょっと聞いてみましょう ２人の なれ初めは？
讓我來採訪一下 請問兩人是如何開始的
やめてよ いのりとは何もないよ
別扯了 我和祈是清白的
乱暴な お兄さんがいて その人が 僕の知り合いで…
她有個很凶的哥哥 剛巧我又認識那傢伙
はいはい 言い訳は いいでーす
好啦好啦 解釋就是掩飾
幸せな人は ほっといて もう 今から 海行こうぜ 海
咱們就別管幸福的人兒了 現在要去海邊 海邊
ちょっとは片付けとか…
行李還沒整完呢
そんなの 後 後
那些事情以後再說
せっかくのリゾートだぜ 今は 目いっぱい遊ばなきゃ
難得來次旅遊勝地 現在就盡情地玩吧
魂館君
魂館同學
海だー ヤッホー
大海啊 Yaho-
みんな 早く来いよー
大家快來啊
まったく 強引なんだから
真是的 太胡來了
颯太君らしいよ
這才是颯太的風格嘛
やれやれ…
哎喲喂…
僕は 颯太が苦手だ
我很怕跟颯太打交道
強引で デリカシーがなくて 空気読まなくて
總是蠻幹神經粗線條又不會察顏觀色
ミッションがなければ 一緒に旅行なんて…
要不是任務 一起來旅行什麼的
旅行… なんて…
旅行… 什麼的…
油断してたんだよね 私…
大意了 姐大意了…
頑張れ 祭
加油 祭
ねえ 集
呐 集
私たちも泳ごうよ
我們也去游泳吧
あ… えっと…
啊… 這個…
ほら 早く
來嘛 快快
ちょっ… 祭
我說… 祭
ちょっと待ってって
那個等一下…下
魂館 颯太は 無事 たどりついたようですね
魂館颯太 好像安全到達了
ミッションだってのに 浮かれやがって
明明是任務還玩得那麼瘋
あんなん やらせてていいのか
這麼放任他沒問題嗎
ここまでは順調です
目前為止還在掌握中
問題は 施設のセキュリティーでしょう
問題是設施的防衛如何
そちらは 鶫たちが調査中です
那方面鶇在調查
しばらくは待機か
就是說暫時待命嗎
しかし こんな島に いったい何があるってんだ
但是 這島上到底有什麼
それは 涯のみぞ知るです
那就只有涯才知道了
ところで アルゴ
話說 阿爾戈
あん？
啊?
暑くないのですか
你不熱嗎
気合 入ってますんで
心靜自然涼
あれ 集は？
咦 集呢
寄る所があるって 先に行ったけど
他說順便去個地方 就先走了
そういえば 大島って 集のお父さんの…
說起來 大島是集父親的…
あのー これ
那啥 這個
ありがとう
謝謝
ご機嫌よう
午安
すっげー お嬢さまって感じだな
好帥 跟千金小姐一樣
鶫 何 そのふざけた格好
鶇 這奇怪的打扮是搞什麼
綾瀬お嬢さまも とってもお似合いですわよ
和綾瀨大小姐很相稱哦
桜満クロス博士か
櫻滿克洛斯博士嗎
知ってるの
你知道麼
旧天王洲大学の教授だ
舊天王洲大學的教授
アポカリプスウイルス研究の 第一人者でもある
Apocalypse Virus研究的第一人
そうだったんだ
這樣子啊
なぜ お前が知らない
為什麼你不知道
家では そういう話 しないから
在家裡不怎麼提起這方面
春夏の先生だったとは 聞いてるけど
只知道是春夏的老師
春夏
いや うちの母親だけど…
那個 是我母親…
とにかく 父さんのことは あまり覚えてないんだ
總之 關於父親的事 我不太記得
１０年前に死んじゃったから
畢竟他10年前就死了
ロストクリスマスか
Lost Christmas麼
あの日から 何もかもが変わってしまった
那天之後 一切都變了
ところで どうして ここに来たの
話說回來 為什麼會來這裡
お墓参りじゃないよね
應該不是來掃墓的吧
ああ
嗯
あれだ
看那個
神社？
こいつで見てみろ
用這個看
あれって…
那是…
ＧＨＱの秘密施設だ
GHQ的秘密設施
あそこに求めるものがある
那裡有我們要找的東西
「求めるもの」
「要找的東西」？
はじまりの石
起源之石
今 俺たちが 最も 手に入れなくてはならないものだ
目前 我們最需要弄到手的東西
その作戦の鍵が お前と お前の出すヴォイド 分かってるな
這個作戰的關鍵在於你和你取出的Void 明白嗎
魂館 颯太 分かってるよ
魂館颯太 我明白的
ミッションの開始は ２２００
任務開始時間是22:00
それまでに あいつを 指定のポイントまで連れてこい
在那之前 把那傢伙帶到指定地點
簡単に言うよなぁ…
別說的那麼簡單…
実際 簡単だろう
實際上就是簡單吧
餌を使えばいい
用誘餌就好了
餌？
誘餌？
ＥＧＯＩＳＴのファンだと 聞いているが
聽說他是EGOIST的粉絲
いのりを使うの そんなん 嫌だよ
要利用祈？那怎麼行
なぜ嫌がる？ 相手の 興味のあるものを使って引っ張る 初歩の初歩だ
為什麼不行 用對方感興趣的東西做餌 這是基本中的基本
それが いのりでも？
就算是祈也是？
これ以上の議論は無意味だな
討論下去也沒有意義
できないなら やらなくていい お前は寝ていろ
要是辦不到的話 你可以不做 你去睡覺就好
ちょっと… 待ってよ
慢著… 等一會
友達と旅行なんて久しぶり
真是好久沒有跟朋友一起旅行了
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
翻译：Gin  校对：Maize
时间轴：Maize  压制：银桑
花音ちゃんも 来てくれて ありがとうね
花音也能來 太好了
何 言ってるの 私だって 一応 映研部員よ
說什麼傻話呢 我好歹也是映研部員哦
幽霊部員だけど…
雖然是幽靈部員…
でも 谷尋君 来てないのに…
但是 谷尋君又沒來…
今は あいつ 関係ないでしょ
這跟那傢伙沒關係吧
本当に助かったよ～
真是幫了大忙了
もし 楪さんと ２人きりだったら 私…
要是和楪同學獨處的話 我…
あっ いのりちゃん 肌 奇麗
啊 小祈 皮膚真好
ねえねえ 触ってもいい？
呐呐 我可以摸摸嗎
えっ？ あの…
誒 那…
すごーい すべすべ～
好棒 滑溜溜的
じゃあ ここは？
那 這裡呢？
あ…そこ 駄目…
啊…那裡 不行…
楪さんは 集のこと どう思ってるんだろ
楪同學對集是怎麼想的呢
なあ 集
呐 集
えっ 何？
誒 什麼
いのりちゃんとは ホントに何もないわけ？
你和小祈 真的什麼都沒有嗎
さっきも言ったじゃない ホントに何でも…
剛才不就說了嗎 什麼都沒…
何でもないなら 俺 いくから
要是什麼都沒的話 我就去了
はっ？
哈？
いのりちゃん 俺 いくから
小祈 我要去追了
今晩 いく
今晚 去吧
友人を巻き込むミッション桜満君には不向きの任務ですね
要牽連朋友的任務還真不適合櫻滿君呢
俺の意見は違うな 巻き込んでこその友さ
我可不這麼看 有牽連才叫朋友
あなたらしい
真像你的風格
何の冒険もない人生なんて つまらん
一點冒險都沒有的人生 太無趣了
ちょっとくらいは 人の心に 波風立てるくらいでないとな
總得在心裡稍微掀起點波瀾啊
恙神 涯…
客さま
這位客人
何だよ
幹嘛
よろしいのですか
這樣好嗎
構わん 本当に私の子なのかも 怪しいものだ
沒事的 是不是我親兒子還兩說呢
あれの母親は よくない女だった 君と違ってな
他母親不是個好女人 跟你不一樣
ごめんね 急にさ
抱歉 突然之間叫你出來
星が奇麗だよね 東京じゃ めったに… って ここも東京か
星星很漂亮吧 在東京就很難…不過 這也是東京啊
問題ない ２人きりにしても 何も問題ない
沒問題 讓他們單獨相處 也沒任何問題
見せたいものがあるんだ
想讓你看件東西
俺 ＥＧＯＩＳＴのＰＶで すごく感動して
EGOIST的PV讓我很感動
居ても立ってもいられなくて だから 自分でも作ってみたんだ
感動得不知如何是好 於是 自己試著做了一個
何やってんの？
在幹什麼呢
咲いた 野の花よ
盛開的野花啊
ああ どうか教えておくれ
啊  請你告訴我
僕みたいなことして…
學我那招…
誰でも それで いのりの気を引けるとでも…
以為誰都能用這招吸引祈嗎
人は何故　傷つけあって
人們為什麼要互相傷害
奇麗
好漂亮
い… いのりちゃん
小…小祈
俺 いのりちゃんのこと まだ よく知らないけどさ
我雖然還不是很瞭解小祈
争うのでしょう
爭鬥不休呢
歌う君に感動した気持ちは 本当なんだ
但是被唱歌的你感動了是真的
いのりちゃんのこと もっと知りたい
我想更瞭解小祈
俺 いのりちゃんのこと
我 對小祈
本気で すっ… す…
真心的 喜… 喜…
ちょっと待って
慢著
集？
お前 何で…？
你這傢伙 為什麼
いのりは 僕の…
祈是 我的…
集
おい 何やってんだ
喂 你搞什麼飛機
こんなとこで 引き抜いてんじゃねえよ
不是在這時候拿出來啊
いつから そこに
哇 什麼時候在那的
こらえ性のない男ね
真是沒耐心的人呢
綾瀬
綾瀨
いのりは 僕の…
祈是 我的…
ちょ ちょっと…
慢 慢著
想定外の事態です
預料之外的狀況
どうしますか 涯
怎麼辦 涯
プランの変更は なしだ このままでいく いいな
計畫不變 就這麼上了 明白嗎
アイアーイ
瞭解
「いのりは 僕の」 何？
「祈是我的」 什麼？
全員 揃ったか
全員到齊了嗎
警備の目は 鶫がつぶしている
監控方面由鶇搞定
問題なのは内部だ 大曇
問題在內部 大雲
イエス
Yes
告白は きちんとするべきです
告白的話要說清楚
集 そのカメラでゲートを撮れ
集 用那照相機拍下這門
もしかして これって 開くヴォイド？
莫非這是開啟的Void
行くぞ
走了
何だ
什麼人
あっ 失礼しました 茎道…
啊 失禮了 莖道…
気にしなくていい
不用在意
通りすがりの生き霊だ
只是路過的冤魂
まさか バレたの
莫非被發現了
違う 俺たちじゃない これは…
不對 不是我們 這是…
急げ
快點
集
行くぞ
走了
どうして 颯太の中から こんなヴォイドが…
為什麼能從颯太那取出這樣的Void
俺には 理由など どうでもいい
對我來說 理由怎樣無所謂
重要なのは
重要的是
このような仕掛けでも
即便是這樣的機關
そのヴォイドならば 開くということだ
用那個Void也能開啟
何なの この部屋
怎麼回事 這個房間
この先に目的のものがある 撮れ
我們要的東西就在這前面 照下來
これって？
這是?
涯 何を…
涯 你在幹什麼
撤収する
撤退
やはり 貴様か 茎道
果然是你嗎 莖道
幸福な日々を思うより なお 大いなる苦しみは なし
最大之苦痛莫過於回憶往昔之幸福
クロス 私は止まらんよ
克洛斯 我是不會停手的
大丈夫？
沒事吧
集
あれ いのりちゃんは？
咦 小祈呢
帰ったよ
已經回去了
何だよ
什麼嘛
颯太 僕 協力するの やめるよ
颯太 我還是不幫你了
お前 やっぱり いのりちゃんのこと…
你 果然對小祈…
そういうふうに思ってんなら 最初から 正直に言ってくれよ
你要真是這麼想的 最開始就老實告訴我啊
何考えてんだか さっぱり分かんねえよ
完全不知道你在想什麼
颯太だって
颯太才是
いつも強引で デリカシーなくて 空気読まなくて
總是蠻幹神經粗線條又不會察顏觀色
そういうところが嫌なんだよ
我討厭這些
僕は 颯太のことが苦手だ
我很怕跟颯太打交道
嫌われたな でも これでいい
被討厭了啊 不過這樣也好
本気で ぶつからなくちゃ いけなかったんだ
本來就該直接說清楚的
友達なんだとしたら
既然是朋友的話
そうじゃないかと思った
我就覺得是這樣
颯太
はっきり言ってもらって よかった
你能直說實在是太好了
集ってさ 何か 距離ある感じするじゃん
集不是覺得有種距離感嗎
だから ホントは 俺も ちょっと お前のこと苦手だったんだよ
所以 實際上 我也很怕跟你打交道
だから よかった 正直に言ってくれて
所以 太好了 能直接說出來
それって 心を開いてくれたってことだろ
這樣的話 也說明你對我敞開心扉了對吧
いまさらだけど
雖然現在才問有點晚
ヴォイドって何だろう
Void到底是什麼呢
今まで よく分からなかったけど それじゃあ 駄目な気がするんだ
一直到現在都不是很瞭解 忽然覺得這樣下去不行
だって この右手は 人の心に触れてるんだから
因為 這個右手接觸的是人的心靈
涯が言ってた 「心のありようで ヴォイドも変わっていく」って
涯說過 心靈改變時 Void也會隨之變化
ヴォイドが？
Void也會？
そうなんだ
這樣啊
じゃあ 心を通わせれば 僕の力も 変わっていくんだろうか
那麼 如果心靈相通的話 我的力量是不是也會隨之變化呢
もうあなたから愛されることも
你不再愛我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
當初你說過什麼呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的話語在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天卻還是許下
叶わぬ願いごとを
無法實現的願望
離さないで
不要鬆開
ぎゅっと　手を握っていて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は温かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔